原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译  火龙草
翻译 布塔
翻译 盐湖凉开水
翻译 贝七
翻译 煮粥达人
翻译 艾伦·史塔克
翻译 SophiaSaaaga
翻译 泰斯
时间轴 加森
时间轴 想念Gallifrey的wholock
时间轴 格瑞特
时间轴 xy不要熬夜看权游
校对 泰斯·雪诺
校对  Silmar
顾问 屈畅(ccxx)
后期 吉吉·波顿
总监 泰斯·齐贝林
改编自《冰与火之歌》
原著 乔治·R·R·马丁
权力的游戏
第八季 第二集
《权力的游戏》第八季死亡概率
分析，谁会活到最后？
上知乎搜索「权游谁会死」，给出你的神预测
前情提要
或许七国的统治者
女的公正  男的可敬
你是伊耿·坦格利安
铁王座真正的继承人
你一直都是
她不必成为我的朋友
但我是她的女王
但现在  我们必须并肩作战
否则唯有一死
瞧我为爱情做了什么
我小时候  哥哥总给我讲睡前故事
讲那个谋害我们父亲的人
那人从背后一剑捅死他  还割了他的喉咙
然后坐在铁王座上  看着他
血流一地
他还跟我讲过其他故事
讲到等我们夺回了七国
抓到那人后  要如何处置他
你姐姐承诺派兵北上
是的
我可没看到军队
只有一个人  断了一只手
看来你姐姐骗了我
她也骗了我
她根本无意派兵北上
她召集了攸伦·葛雷乔伊的舰队和两万强援
来自厄索斯的黄金团
已受她所雇
就算我们击败了死人军团
她的兵力也足够摧毁生还的将士
"我们"
我发过誓为生者而战
我打算守誓到底
陛下  我了解我哥哥
就像你了解你姐姐吗
他只身前来  而且很清楚会受到怎样的对待
如果他不是在说实话  又何必这么做
或许他相信他弟弟会维护他
直到他找机会割了我的喉咙
您说得对  我们不能信任他
他在街上袭击了我父亲
他企图毁掉我们家族
就像对你们那样
要我向诸位道歉吗
不可能的
我们当时在打仗
我所做的一切都是为了我的家族
再来一次我一样会做
我们为爱所做的事
那你现在为何抛弃你的家族
因为这比忠诚更重要
事关生死存亡
您对我不大熟悉  陛下
但我了解詹姆爵士
他是个守信之人
我曾经押送他
但当我们一起被俘
而抓捕我们的人企图强暴我时
詹姆爵士挺身而出
还因此断了手
没有他  小姐  您也不可能活着
是他给了我武器和盔甲
让我去找您  送您回家
因为他对您母亲立过誓
你替他担保吗
是的
你愿意与他并肩战斗吗
我愿意把性命托付给你
既然你敢把性命托付给他
那就让他留下吧
北境守护怎么看
我们需要每一个帮手
那好吧
谢谢  陛下
你要么早知道瑟曦在撒谎  非让我蒙在鼓里
要么你就是完全不知情
所以你要么是叛徒  要么是傻瓜
-我是傻瓜  -不是第一次了
瑟曦还坐在铁王座上
如果你不能帮我夺回王位
我就另找一位能做到的首相
看来一切结束之前  这个玩意儿
会戴在你们其中一人身上
借过
你没有更好的事可做吗
你打好我的武器了吗
等我再做完几千件这样的
你应该先做我的
而且要确保比这个更结实
够结实了
在墓窖里安全多了
你会藏在墓窖里吗
-不会  但...  -但你是战士
我有战斗经验
你跟它们战斗过吗
是的  打过几个
多少个
几个
足够了
它们什么样
凶
很凶
"很凶"
即使是铁匠学徒  也不至于只说一句"很凶"
它们什么样子  什么气味
动作快不快  难不难杀死
听着  我知道你想战斗
我也知道你不怕强奸犯  杀人犯  还有...
但这不一样  这是...
这是死神
你想知道它们什么样子  死神
它们是死神的样子
我认得死神
他有无数张面孔
我期待看到这一张
-我的武器  -我马上就做
我为对你做过的事情道歉
当时你不觉得抱歉
你是在保护自己的家人
我不是原来的我了
本来可以是的
如果你没有把我推出窗外
而我现在仍然可以是布兰登·史塔克
-你现在不是吗  -不是
我已经变了
你不生我的气
我不生任何人的气
你为什么不告诉他们
如果我让他们杀了你
你就不能帮助我们战斗了
那战斗之后呢
你怎么知道还有之后
下一个
在地上打个标记
送到城墙上去
到城墙上去  好
-好  -好
又见面了
对  又见面了
家人重逢
民众欢欣鼓舞
他们对自己的新女王有什么看法
她也是你的新女王
他们还记得上一次
坦格利安家族乘龙北上时发生了什么
等他们发现
丹妮莉丝是不一样的  就会改变想法
她真的不一样吗
真的
-你相信她  -我相信
她似乎不太相信你
这不能怪她
我犯了聪明人常犯的错误
我低估了自己的对手
瑟曦告诉我  怀孕改变了她的想法
说是你们两人重新开始的机会
我相信了她
那东西可以放到最后
她说怀孕也是骗我的吗
不  那是真的
她一向善于利用事实来撒谎
我认为你不必对自己太苛刻
毕竟我才是上当最深的人
不  他在那儿
怎么了
你从未上过当
你一直都很清楚她的本性
但你还是爱她
说起来
我们要死在临冬城了
不是我想要的死法
我总是想象
死在自己的暖床上
活到八十岁
喝饱一肚子酒
-找个女的  -找个女的
-陪着我  -陪着我
至少瑟曦没机会杀我了
等我被死人撕碎的时候
一想到剥夺了她的乐趣
我一定会感到一丝满足
也许等我死后
可以进军君临
把她撕碎
你很快就会见识到死人军团
好
好  对准
不要急
上前
来吧
詹姆爵士
布蕾妮小姐
-他进步很大  -他还不错
再来一次  来吧
-还有很多要学的  -你一定会教给他
好多了
我听说你负责指挥军队左翼
是的
那边  易守难攻
那座高地能让我们获得一点优势
如果我们阵形紧密的话
或许能击退它们
没错  我觉得你说得对
-你在做什么  -什么意思
-我觉得你明白  -我真的不明白
除了羞辱我  你从来没有和我
进行过这么长时间的对话  从来没有
你想要我羞辱你吗
-不  -很好
我来到临冬城是因为
我不是从前的那个战士了
如果能在你的麾下战斗  我会非常荣幸
只要你愿意接纳我
我该回去了
请原谅我  卡丽熙
你做了什么冒犯我的事吗
很多
过去的事我早就原谅你了
尽管我失败了
您还是原谅了我
当我听说您任命提利昂为首相时
我的心都碎了
当我任命他为首相时
我不知道还能不能再见到你
您的选择是正确的
在我印象里  你不是很喜欢他
的确
从瓦兰提斯到弥林
他的嘴一刻都不闲着
我强忍着冲动才没把他丢到海里
但他伶牙俐齿背后的脑子...
他犯过错
错得非常严重
我们都犯过错
他也有
而且知错能改
你建议我原谅那个
替代你为首相的人
没错
还有一个建议
只要您不介意的话
当我们的全部步兵出城时
城门就应该关闭了
城门尽可能打开为好
还有人从乡下过来避难
珊莎小姐  我希望能单独跟你谈谈
我以为我们俩
一度接近于达成共识
在詹姆爵士的事情上
布蕾妮对我一直忠心耿耿
她是我最信赖的人
我希望我也能如此信赖自己的顾问
提利昂是个好人
他一直对我尊重有加
我任命他为首相不只是因为他是个好人
而是因为
他不仅是个好人  还有智慧
并且在必要时能够冷酷无情
他不应该相信瑟曦
您也不应该相信瑟曦
我以为他了解自己的姐姐
家庭关系是复杂的
对我们两家的确如此
一个可悲的共同之处
我们还有别的共同之处
我们都知道领导一群不愿
听从女人号令的人意味着什么
而且在我看来
我们都做得不错
然而  我还是觉得我们之间有分歧
为什么会这样
你哥哥
他爱您  您知道的
你介意这件事
男人常常为女人做蠢事
他们很容易被情感左右
我这一生只有一个目标
就是铁王座
他们毁了我的家族
也差点毁了你的  我要从他们手里夺回铁王座
我的敌人从来都是他们
直到我遇上琼恩
现在我来了  跨越半个世界
与琼恩并肩  为他而战
你告诉我  是谁左右了谁
您来的时候我应该感谢您的
是我失礼了
我来这里是因为我爱你的哥哥
我相信他
而且我知道他一诺千金
他是我生命中的第二个男人
我可以这么说
谁是第一个
一个比他高的人
之后怎么办
我们打败死人军团  摧毁瑟曦
然后呢
我夺回铁王座
那北境呢
它从我们手中被夺走
又被我们夺回
我们发誓不再向任何人俯首称臣
北境怎么办
抱歉  小姐  陛下
什么事
女王陛下
你姐姐呢
她的船不多
不能驶来这里
所以她去了铁群岛
以您的名义收复失地
那你为什么不跟她一起去
我想为临冬城而战  珊莎小姐
如果你愿意接纳我
大人  我们不是士兵
现在是了
听着  我这辈子大多数时候
都远离战火
但我依然从私生子大战中幸存下来
就在城墙外面
既然我能活下来  你们也能
他们在熔炉那里给你们分发武器
就在那边
谢谢
到时候你们躲进墓窖里
那是最安全的地方
从那边的拱门过去
谢谢
下一个是谁  小伙子们
谢谢你  先生  平安回来
我应该去哪边
你想去哪边
到时候所有孩子
都要躲到地下
可是我的两个哥哥都是士兵
我也想打仗
很高兴听你这么说
我会跟我儿子一起去墓窖
如果有你在下面保护我们  我就安心了
我相信很多人都需要你
那好吧  我负责守卫墓窖
骑手归来
我的小乌鸦
我以为我们失去你了
差一点
牵去马厩
你们怎么碰到一起的
我们在最后壁炉城会合了
死人先到了那里
安柏家的人呢
现在为夜王而战了
我们不得不绕路过来
现在还没来的人
都是敌人了
我们还有多久
明天日出之前
大个子女人还在这里吗
它们来了
下一个
我们有龙晶
有瓦雷利亚钢
但敌人太多了
太多太多了
我们的敌人永不疲惫
不停不歇
无知无觉
我们正面交锋是打不过它们的
那我们怎么办
夜王打造了死人军团  它们听他指挥
如果他倒下
拿下他也许是我们最好的机会
如果真是这样  他绝不会暴露自己
他会的
他会来找我
他干过很多次  对付过很多三眼乌鸦
为什么
他想要什么
无尽的长夜
他想要消灭这个世界  而我是世界的记忆
那不就是死亡吗
遗忘
被遗忘
如果我们忘记我们曾经是谁
做过什么
我们就不是人类了
只是动物而已
你的记忆并非来自于书本
你的故事不仅仅是故事
如果我想消灭人类世界
我就从你开始
他要怎样找到你
我身上有他的印记
他总是知道我在哪里
我们把你留在墓窖里
-那里最安全  -不
我们得把他诱至开阔地带
否则他的军队会一举毁灭我们
我在神木林里等他
你让我们拿你当诱饵
我们不能把你一个人留在外面
不会的  我陪他一起
还有铁种
我从你手里夺走了这座城堡
现在让我守护你
我们要尽可能拖住其余的敌人  越久越好
当时机来临
戴佛斯爵士和我将在城墙上
发出点燃壕沟的信号
戴佛斯爵士一个人完全有能力挥舞火把
你去墓窖
陛下  我参加过战斗
再战一次毫无问题
与那些视死如归的人并肩作战
他们成千上万
而你只有一个
你的作战能力不如他们
但你的智谋强过任何人
你在这里是因为你的脑子
如果我们大难不死  我还需要它
龙应该是我们在战场上的优势所在
如果它们去了战场  就不能保护布兰了
我们得离他近些
不能太近  否则夜王就不来了
但等他来了  要追得上他
龙焰能阻止他吗
我不知道
谁也没有试过
我们都会死
但至少我们死在一起
诸位休息一下
告退  陛下
你需要帮助吗
不用
你经历了一场奇异的旅程
再奇异不过了
我想听听
说来话长
反正我们被困在城堡里
正值寒冬  无处可去
你们好
等丹妮莉丝夺回王位
这里就没有我们的容身之处了
我忠于我的女王
我为她而战  直到彻底打败她的敌人
但当战争结束  她最终获胜
你想在这里终老吗
你没有别的事情想做
别的地方想去吗
纳斯岛
我想再看看海滩
那我就带你去那里
我们那里的人不善争斗
我们保护不了自己
我们的人能征善战
我们来保护你们
是  长官
你告诉她了吗
没有
谨慎行事
把握时机
等到最恰当的...
我们从今开始守望
吉莉和小山姆呢
他们在墓窖里会很安全
你可以和他们一起
保护他们
大家好像都忘了我是第一个
杀死异鬼的人
-我杀过不少瑟恩人  -一个
我救过吉莉  不止一次
我从学城的藏书室偷了好多书
从先民拳峰活着回来
你们需要我出战
如果到了那个地步  我们可就操蛋了
严格地说你们是不能用"操"这个字眼的
山姆威尔·塔利
异鬼杀手
淑女情人
世界末日的预兆已经够多了
想想我们刚开始的时候吧
我们  葛兰  派普
现在只剩我们仨了
最后一个活着的  把我们烧了
真希望父亲能在这儿
我很想看看他得知两个儿子
将为守卫临冬城而死
脸上是个什么表情
那可有的看了
我还记得我们第一次拜访这里
我第一次见到这个大厅的时候
你是一头金狮子
我是一个酗酒的嫖客
一切都是那么简单
没那么简单
我和我姐姐上床
而你世上唯一的朋友
就是我这个和姐姐上床的人
我是在跟现在做比较
-你怀念那时候吗  -当然了
我已经做不了金狮子了
但你还是可以去嫖的
不
如果可以的话  事情就简单多了
为改过自新的风险干杯
小姐
我们不是有意打扰
我们只是想找个暖和的地方  好...
好品味即将到来的死亡
你们来对地方了
想来点酒吗  不难喝
-也不好喝  -谢谢  大人
我觉得这样做不明智
战斗随时可能打响
半杯
-你呢  -不了  谢谢
我应该去睡一会儿
你真的觉得今晚有人睡觉吗
坐
好吧
就一会儿
你们这是在干啥呢
戴佛斯爵士  一起来吧
不  我不参与  谢谢
我来是为了这个
我觉得与其在外面冻着等死
不如在这里热热乎乎地等死
这可能是我们活在世上的最后一晚了
是的  很高兴你来了
与我们并肩作战
很高兴你从东海望活着回来
你想来点喝的吗
我自己带了
他们叫你"杀君者"
是有人这么叫我
别人都叫我"巨人克星"
想知道为什么吗
我十岁的时候杀了一个巨人
然后我爬上床和他老婆睡觉
你知道她醒来之后干啥了
用她的奶头喂了我三个月的奶
以为我是她的宝宝
这就是我如此强壮的原因
巨人母乳
我还是喝点吧
你以前从不闭嘴
现在像个哑巴一样坐在那儿
我变了
你来这里做什么
你看我在干什么
不  我是问  你到北方来做什么
你加入了兄弟会
你和琼恩去了长城之外
现在你来了这里  为什么
你上次不为自己而为别人战斗是什么时候
我为你战斗过  不是吗
操他娘的
搞得像婚礼一样
小姐
很高兴又见到你
上次分别的时候很是抱歉
他在你的名单上吗
有段时间吧
没关系
光之王终究将我等聚到一起
这是属于他的时刻
-当光...  -索罗斯不在了
你别是给我们布道来了
如果是的
光之王就会不明白了  难道他第十九次复活你
就是为了看着你被我扔到墙外摔死
你去哪儿
我可不想跟你们两个糟老头子
度过生命的最后时刻
那是我的吗
很不错
你上次见我时
就让我来临冬城
路途漫漫  但...
红袍女找你做什么
她要用我的血施法
为什么要你的血
我是劳勃·拜拉席恩的私生子
她说了我才知道
然后她把我绑起来  扒了我的衣服
在我身上放水蛭
那是你的第一次吗
是啊  以前没人在我老二上放满水蛭
你第一次跟女人上床
什么
我  我没跟她上床
你之前在君临跟别的女孩上过床吗
之后呢
你记不得吗
-有过  -一个吗
两个
-二十个  -我没数过
你数过
三个
我们可能很快就要死了
我希望在死前尝尝那种滋味
艾莉亚  我...
我不是红袍女
脱下你那该死的裤子
是不是很奇怪
在座的人几乎都曾与史塔克为敌  时间不同而已
如今却在他们家的城堡  准备守卫它
齐心协力
至少我们死得光荣
我觉得我们能活下去
真的
我们都经历过多少场战役了
戴佛斯·席渥斯爵士
黑水河一战
和私生子大战的幸存者
与战斗能力毫无关系
詹姆·兰尼斯特爵士  围攻派克城时的著名英雄
呓语森林之战的著名败将
没错  没错
塔斯的布蕾妮爵士
打败了猎狗  在...
抱歉  布蕾妮小姐
她不是爵士吗
你不是骑士吗
女人当不了骑士
-为什么  -传统
去他妈的传统
我根本不想当骑士
我不是国王
但如果我是
我要封你十回骑士
封骑士不需要国王
骑士就可以封骑士
我来证明
跪下  布蕾妮小姐
你想不想当骑士
跪下
以战士之名
我命你勇往无前
以天父之名
我命你公正无私
以圣母之名
我命你守卫纯良
请起身  塔斯的布蕾妮
七国之骑士
塔斯的布蕾妮爵士
我们已经万事俱备
我们家族的男女老少都训练有素
我打过仗  我可以参战
拜托  听我说  你是我们家族的未来
我不需要你来提醒
你在墓窖里更安全  我们要对抗的东西...
我绝不躲在地下
我宣誓为北境而战
我就要战斗
抱歉  我不是有意要...
没关系
我们谈完了
祝你好运  表兄
谢谢  小姐
-小姐  -小姐
你手里拿的什么
它叫碎心
是我们家族的剑
你的家族还在
是啊  我愿意用这把剑保护家人
可我使不动它
你父亲  教我如何做人
如何做正确的事
这就是正确的
这是瓦雷利亚钢剑
你愿意接受它是我的荣幸
我将以他的名义挥剑
守卫活人的世界
结束后我们再见
希望我们能赢
-我们最好去休息  -别啊  再待一会儿
酒喝光了
唱首歌如何
诸位当中肯定有人会
戴佛斯爵士
你就这么想死
布蕾妮爵士
*在那高高的众王之殿里*
*珍妮和逝去君主的幽魂共舞*
*那些她曾失去的  那些她曾遇见的*
*还有那些曾视她如珍宝的*
*那些逝去多年的*
*他们的名字她无从想起*
*他们围着她起舞  在潮湿的老石头上*
*驱散她的悲伤和苦痛*
*她从不想离去*
*从不想离去*
这一位是谁
莱安娜·史塔克
我哥哥雷加
人人都对我说他正派善良
他喜欢唱歌
给穷人家的孩子布施
他却强暴了她
他没有
他爱她
他们秘密成婚
雷加在三叉戟河之役阵亡后
她产下一子
劳勃要是知道了
就会杀了婴儿  莱安娜清楚这一点
所以她最后
躺在产床上流血不止时
把儿子托付给自己的哥哥
奈德·史塔克
让他当成自己的私生子养大
我的名字
我的真名
是伊耿·坦格利安
-这不可能  -我也希望是假的
谁告诉你的
布兰
-他看到了  -他看到了
山姆威尔证实了
他在学城读到了他们的结婚记录
当时还不明白其中的意义
这个秘密无人知晓
除了你的弟弟和好友
在你看来  这不奇怪吗
这是事实  丹妮
我就是知道
如果这是事实
你就成了坦格利安家族最后的男性继承人
你有资格继承铁王座
列队
都给我醒醒神
*在那高高的众王之殿里*
*珍妮和逝去君主的幽魂共舞*
*那些她曾失去的  那些她曾遇见的*
*还有那些曾视她如珍宝的*
*那些逝去多年的*
*他们的名字她无从想起*
*他们围着她起舞  在潮湿的老石头上*
*驱散她的悲伤和苦痛*
*她从不想离去*
*从不想离去*
我们此时能做的最英勇的壮举
就是直面真相
下集预告
夜王来了
死人军团就在城下
稳住